SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
Chubs, what are you doing here?
ចុមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why do you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
look like that?
មើលទៅដូចនោះ?
- Why? - Joon Hyung.
- ហេតុអ្វី? - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
What brings you here without calling me?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំ?
Hey, Jae Yi.
ហេចាជេយី។
- Jae Yi? - I was just in the neighborhood.
- ចៀយី? - ខ្ញុំទើបតែនៅសង្កាត់។
I stopped by to eat with you.
ខ្ញុំឈប់ដោយញ៉ាំជាមួយអ្នក។
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
- We went to the same... - Elementary school.
- យើងបានទៅដូចគ្នា ... - សាលាបឋមសិក្សា។
We attended the same elementary school.
យើងបានចូលរៀននៅសាលាបឋមសិក្សាដូចគ្នា។
Joon Hyung, I haven't seen you in so long.
Joon Hyung ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។
I can't believe that we met again.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
We haven't seen each other for 10 years, right?
យើងមិនដែលបានឃើញគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
You still recognized me.
អ្នកនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
It's a small world after all.
វាជាពិភពតូចមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
She's the cellist...
នាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកកោសិកា ...
I mentioned to you before.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកពីមុន។
That was Bok Joo.
នោះគឺបូកចូ។
A cellist?
cellist មួយ?
She's a cellist?
នាងជា cellist មួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your major is playing the cello?
មេរបស់អ្នកកំពុងលេងសេឡូឡូ?
You were gifted in music since elementary school.
អ្នកមានទេពកោសល្យខាងតន្រ្តីតាំងពីនៅបឋម។
She's also a great singer.
នាងក៏ជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។
She is?
នាង​គឺ?
Am I?
តើខ្ញុំឬ?
You must have been very close to remember such details.
អ្នកច្បាស់ជាជិតស្និទ្ធនឹងចងចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះ។
Of course, we were best friends.
ជាការពិតយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
It's great to see you again, Bok Joo.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតបូជូ។
We'll have a great time together.
យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
- Don't you think? - Right.
- អ្នកមិនគិតទេ? - ត្រូវ។
It's good to see you again.
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I can't believe that you met each other again.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
There must be a strong connection between us, Bok Joo.
ត្រូវតែមានការផ្សារភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងរឹងមាំរវាងយើងគឺបូជូ។
You went to the same elementary school with my brother.
អ្នកបានទៅសាលាបឋមសិក្សាជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ។
How do you play the cello so well?
តើអ្នកលេង cello យ៉ាងដូចម្តេច?
She's also very strong.
នាងក៏ខ្លាំងដែរ។
A cellist is...
អ្នកជំនាញកោសិកាម្នាក់គឺ ...
- as strong as a weightlifter. - I like classical music, too.
- រឹងមាំដូចអ្នកលើកទម្ងន់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តតន្រ្តីបុរាណផងដែរ។
This must be a dream.
នេះត្រូវតែជាសុបិន។
Such a thing can't be possible.
រឿងបែបនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They don't even take after one another.
ពួកគេថែមទាំងមិនដើរតាមគ្នាទៀតផង។
This is so absurd!
នេះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ!
Hey.
ហេ។
Cellist Kim Bok Joo.
Cellist Kim Bok Joo ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I think we're going to the same destination.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅដល់គោលដៅតែមួយ។
(Episode 5, I'm Happy Because I'm a Woman)
(ភាគ ៥ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះខ្ញុំជានារី)
You're a cellist?
អ្នកគឺជាអ្នកកោសិការមែនទេ?
After all, your arms are more fit for being a cellist...
យ៉ាងណាមិញដៃរបស់អ្នកកាន់តែសមនឹងធ្វើជាអ្នកបះបោរ…
than a violin or a flute player.
ជាងវីយូឡុងឬអ្នកលេងខ្លុយ។
You understand exactly what the best thing is for you.
អ្នកយល់ច្បាស់ថាតើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Stop acting like a know-it-all.
ឈប់ធ្វើដូចគេដឹងអីទាំងអស់។
Hey, are you upset with me?
ហេតើអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
Are you calling me a know-it-all when I covered up for you?
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាជាអ្វីដែលអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលខ្ញុំលាក់បាំងអ្នក?
How could you call me that?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា?
Is he really your brother?
តើគាត់ពិតជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
Of course we're brothers.
ជាការពិតយើងជាបងប្អូន។
Since when have you been going there?
តើអ្នកបានទៅទីនោះតាំងពីពេលណា?
If you went there simply to lose weight,
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីស្រកទំងន់
you wouldn't lie about being a cellist.
អ្នកនឹងមិនកុហកអំពីការធ្វើជា cellist មួយ។
It means that you had an ulterior motive.
បានន័យថាអ្នកមានចេតនាខាងក្រៅ។
Have you...
តើ​អ្នក​មាន...
fallen in love with my brother?
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបងខ្ញុំទេ?
Isn't that why you go there?
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេដែលអ្នកទៅទីនោះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're so creative, aren't you?
អ្នកច្នៃប្រឌិតណាស់មែនទេ?
Even if I fell in love with him,
ទោះបីខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ក៏ដោយ
I wouldn't go there by paying so much money.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះដោយចំណាយលុយច្រើនទេ។
Then why do you go there by paying so much money?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះដោយចំណាយប្រាក់ច្រើន?
Weightlifter Bok Joo?
អ្នកលើកទម្ងន់បូកូច?
That's because... Gosh, there's a mayfly.
នោះក៏ព្រោះតែ ... ហ្គូសមានមេអំបៅមួយ។
You've matured a lot, Chubs.
អ្នកបានធំធាត់ច្រើនហើយ។
You're willing to go far for a man.
អ្នកសុខចិត្តទៅឆ្ងាយសម្រាប់បុរស។
Wouldn't you be in trouble if other weightlifters find out?
តើអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកលើកទម្ងន់ផ្សេងទៀតរកឃើញ?
A weightlifter falls in love...
អ្នកលើកទម្ងន់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍…
with a doctor at a weight clinic.
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅគ្លីនិចទំងន់។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
You'll keep it a secret, won't you?
អ្នកនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់មែនទេ?
Of course I will.
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
Announcing it won't do me any good.
ការប្រកាសវានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
You thought I'd keep quiet?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅស្ងៀមទេ?
It's unnecessary for me to keep it a secret.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រក្សាវាជាការសម្ងាត់ទេ។
I'll decide...
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត ...
depending on how you behave.
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
Come on, what do you mean by that?
សូមចូលមកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Are you getting angry at me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
No, I just have a loud voice.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមានសម្លេង។ ៗ ។
Maybe that's why I sounded angry.
ប្រហែលជាអញ្ចឹងហើយទើបធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
No, I think you're angry at me.
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm getting upset.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
I'm not angry at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I'm really not.
ខ្ញុំពិតជាមិនអញ្ចឹង។
Let me think about it.
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Think about what? I'm not angry.
គិតអំពីអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'm not angry at you. Come on.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។ ឆាប់​ឡើង។
Gosh, I'm sorry!
Gosh ខ្ញុំសុំទោស!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Why did she fall in love with my brother of all people?
ហេតុអ្វីបានជានាងលង់ស្រលាញ់បងប្អូនខ្ញុំគ្រប់មនុស្ស?
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
Why is he the brother of Joon Hyung?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាបងប្អូនរបស់ជុនហ៊ីម?
Awesome, it's fish cutlet.
អស្ចារ្យណាស់វាជាអ្នកកាត់ត្រី។
- Goodness. - Hey.
- ភាពល្អ។ - ហេ។
Be careful when you sit.
ប្រយ័ត្នពេលអង្គុយ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
No, you're not. You should be careful.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Shouldn't she carry a cushion with her?
តើនាងមិនគួរយកខ្នើយទៅជាមួយទេឬ?
That would make it too obvious.
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាជាក់ស្តែងផងដែរ។
Okay, you're exempted from eating a lot...
មិនអីទេអ្នកត្រូវបានលើកលែងពីការញ៉ាំច្រើន ...
for a while.
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
- Our friendship is awesome. - Awesome.
- មិត្តភាពរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
It's very good to see you.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Did you sleep well last night?
យប់មិញតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
I'm done. See you later.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
No way. You just started eating.
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
Come on, we're colleagues. Why are you acting like this?
សូមអញ្ជើញមកយើងជាមិត្តរួមការងារ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
Sit back down.
អង្គុយចុះ។
What are you doing? Take a seat.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យកកៅអី។
It's not like we're strangers. Come and sit down.
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។ សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Why do my hands feel weak today?
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំទន់ខ្សោយនៅថ្ងៃនេះ?
Chubs, do it for me.
ចូក, ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Cut it for me.
កាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't make it too thin.
កុំធ្វើឱ្យវាស្តើងពេក។
I'm sorry, but can you get me some water, too?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទឹកបានដែរឬទេ?
Make it half cold and half hot.
ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ពាក់កណ្តាលនិងក្តៅពាក់កណ្តាល។
Joon Hyung, why can't you do it yourself?
Joon Hyung ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
- I'll get it for you. - It's okay.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
I was thirsty myself anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកខ្លួនឯងដែរ។
Make it 6 to 4 ratio.
ធ្វើឱ្យវាមានសមាមាត្រពី ៦ ទៅ ៤ ។
It's sweet.
វាពិរោះណាស់។
The water tastes especially sweet today.
ទឹកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
What's going on between you and Joon Hyung?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជុនហាំង?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Then why are you being obedient to him?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់គាត់?
Didn't you hate him?
តើអ្នកមិនស្អប់គាត់ទេឬ?
You wouldn't get water even for us. Something is definitely strange.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទឹកសូម្បីតែសម្រាប់ពួកយើង។ អ្វីមួយពិតជាប្លែក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It wasn't such a big deal.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
I realized that he isn't a bad person after all.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
He's a bit immature,
គាត់មិនទាន់គ្រប់អាយុទេ
but I must overlook him because we're colleagues.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់ព្រោះយើងជាសហសេវិក។
You should have overlooked him a long time ago.
អ្នកគួរតែមើលរំលងគាត់ជាយូរមកហើយ។
What made you change your mind...
អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត ...
- so suddenly? - I know.
- អញ្ចឹងភ្លាមៗ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
Are you sure that there's nothing between you two?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's not because I like him...
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ ...
or because he knows some secret about me.
ឬដោយសារគាត់ដឹងអាថ៌កំបាំងខ្លះពីខ្ញុំ។
You guys are too sensitive.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
My beautiful skin will be damaged again the day after tomorrow.
ស្បែកស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចខាតម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
I don't know if I'd call your skin beautiful,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងហៅស្បែករបស់អ្នកស្អាតទេ
but I don't want to compete, either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រកួតប្រជែងដែរ។
A competition is still necessary.
ការប្រកួតប្រជែងនៅតែចាំបាច់។
This is the only event that makes us proud.
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍តែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព។
That's true. If we win, we'll get a big dinner, right?
វា​ជា​ការពិត។ ប្រសិនបើយើងឈ្នះយើងនឹងទទួលបានអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមែនទេ?
- Yes. Of course. - Well...
- ចាស។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ល្អ ...
Guys. I should take off. I need to go to the hospital.
បុរស។ ខ្ញុំគួរតែដោះចេញ។ ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
If anyone asks about you, we'll make up a story.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់សួរអំពីអ្នកយើងនឹងបង្កើតរឿង។
I should get going. Thank you, guys.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
She seems so uncomfortable.
នាងហាក់ដូចជាមិនស្រួលណាស់។
- It's hard to watch. - Is it?
- ពិបាកមើលណាស់។ - តើវាទេ?
It's 21.27 seconds. You stick out your head too much. Keep it down.
វាមានរយៈពេល ២១,២៧ វិនាទី។ អ្នកបិទក្បាលរបស់អ្នកច្រើនពេក។ រក្សាវាចុះ។
Go.
ទៅ។
- Come on. - I'm tired.
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Now, go. That's right. Keep going.
ឥឡូវទៅ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ត​ទៀត។
Okay. Good.
យល់ព្រម។ ល្អ។
If I go to the dormitory, Ki Seok would know.
បើខ្ញុំទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន Ki Seok ដឹងហើយ។
Chubs...
ចុ ...
I can see where she's headed to.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញកន្លែងដែលនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
Okay. Kim Bok Joo. I choose you.
យល់ព្រម។ គីមបូជូ។ ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្នក។
You're maintaining your weight, but it's not decreasing.
អ្នកកំពុងរក្សាទំងន់របស់អ្នកប៉ុន្តែវាមិនថយចុះទេ។
It's not easy to lose weight in a healthy way, right?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្រកទម្ងន់តាមរបៀបដែលត្រឹមត្រូវ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
But I often do sit-ups.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឧស្សាហ៍អង្គុយ។
You're doing good.
អ្នកកំពុងធ្វើល្អ។
Let's not get ahead of ourselves and be greedy.
ចូរកុំឈានមុខយើងហើយលោភលន់។
By the way, I guess you haven't changed since you were little.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេតាំងពីអ្នកនៅតូច។
- Excuse me? - Joon Hyung recognized you at once.
- អត់ទោស? - Joon Hyung បានស្គាល់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
- He has changed a lot, right? - Yes.
- គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនមែនទេ? - ចាស។
I didn't recognize him at first.
ដំបូងខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
I suppose. He got taller, and his personality has changed.
ខ្ញុំ​គិតថា។ គាត់មានកំពស់ខ្ពស់ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
He was quite reversed when he was little.
គាត់មានភាពផ្ទុយស្រឡះនៅពេលគាត់នៅតូច។
That's right. Gosh.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហ្គូស។
He's so sly now. He keeps messing with me.
ឥឡូវនេះគាត់ឆ្លាតណាស់។ គាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
I wish I could punch him...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដាល់គាត់បាន ...
You saw him only for a minute. How did you figure out all that?
អ្នកបានឃើញគាត់តែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It was only for a minute,
វាបានតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ
but he's so much different from before.
ប៉ុន្តែគាត់ខុសប្លែកពីមុនច្រើនណាស់។
You're right. He's changed a lot.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Instead, he got so handsome.
ផ្ទុយទៅវិញគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
Well... I'm not sure about that.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
Why not? Everybody says he's more handsome than me.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់សង្ហាជាងខ្ញុំ។
No, he's not.
ទេគាត់មិនមែនទេ។
You're a million times more handsome than he is.
អ្នកសង្ហាជាងគាត់មួយលានដង។
I'm flattered that you think so,
ខ្ញុំអន់ចិត្តដែលអ្នកគិតអញ្ចឹង
but I can't really jump up and down with joy. I'll lose my face.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចលោតចុះឡើងដោយអំណរបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មុខមាត់។
You're really a million times more handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាជាងមួយលានដង។
Really?
ពិតឬ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Let's begin your treatment.
តោះចាប់ផ្តើមការព្យាបាលរបស់អ្នក។
Do we have more patients?
តើយើងមានអ្នកជំងឺច្រើនទេ?
Ms. Joo Hye Jeong changed her appointment to tomorrow.
លោកស្រីជូហេយជុងបានផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបរបស់លោកស្រីទៅថ្ងៃស្អែក។
Is that so? Let's finish up, then.
តើអញ្ចឹងឬ? តោះបញ្ចប់ទៅ។
- Really? - Hi, Brother.
- ពិតជាមែនទេ? - សួស្តីបងប្រុស។
What are you doing here? You come here so often these days.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកមកទីនេះច្រើនដងហើយ។
So? Aren't you happy to see me? Should I just go?
អញ្ចឹង? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានជួបខ្ញុំ? តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
I am happy to see you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ឃើញ​អ្នក។
You still owe me a dinner.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំអាហារពេលល្ងាច។
- You didn't buy me one before. - Goodness.
- អ្នកមិនបានទិញខ្ញុំពីមុនទេ។ - ភាពល្អ។
Like someone said, you're sly.
ដូចនរណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
Who? Who said I'm sly? Who is it?
WHO? អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត? គេ​ជា​នរណា?
Who is it? Who?
គេ​ជា​នរណា? WHO?
Hello, there.
សូ​ស្តី។
I didn't expect to see you here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
Hello.
សួស្តី។
I'm having dinner with Jae Yi. You should come, too.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយជេយី។ អ្នកគួរតែមកផងដែរ។
You don't skip meals to lose weight, right?
អ្នកមិនរំលងអាហារដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់មែនទេ?
Sure. You should come. We can go to a buffet.
ប្រាកដ។ អ្នកគួរតែមក។ យើងអាចទៅអាហារប៊ូហ្វេ។
No. I have plans.
ទេខ្ញុំមានគំរោង។
Really? Let's eat by ourselves, then.
ពិតឬ? តោះយើងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
I should have a nice chat with my brother.
ខ្ញុំគួរតែជជែកលេងជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ។
I have so many things to tell him.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដើម្បីប្រាប់គាត់។
Where are we eating?
តើយើងញាំនៅឯណា?
Bok Joo. Are you seeing this?
បូជូ។ តើអ្នកឃើញទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Do you want this?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
He's so sweet.
គាត់ពិរោះណាស់។
It's seasoned konjac.
វាជារដូវកាល konjac ។
It has much fiber, but it's low in calories.
វាមានជាតិសរសៃច្រើនប៉ុន្តែវាមានកាឡូរីទាប។
Don't worry and eat.
កុំបារម្ភនិងបរិភោគ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, that's...
Gosh, នោះហើយជា ...
You're such a sweet guy, Jae Yi.
អ្នកគឺជាបុរសផ្អែមល្ហែមម្នាក់ឈ្មោះជេយី។
This is why you're so popular among girls.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកពេញនិយមក្នុងចំណោមក្មេងស្រី។
Gosh, Bok Joo. Be careful.
ហ្គូសបូបូជូ។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
I feel bad to watch you only eat vegetables trying to lose weight.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការមើលអ្នកបរិភោគតែបន្លែព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់។
To lift weights... No, barbells...
ដើម្បីលើកទំងន់ ... ទេ, ធុងបាស់ ...
I mean to lift a cello, you should be strong.
ខ្ញុំចង់លើក cello មួយអ្នកគួរតែរឹងមាំ។
Thank you so much for your concern.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
It's hard to be on a diet while studying music, right?
ពិបាកក្នុងការតមអាហារពេលរៀនតន្រ្តីមែនទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
Sure. Some people are gifted with strength.
ប្រាកដ។ មនុស្សខ្លះមានអំណោយដោយកម្លាំង។
Look at her arms.
មើលដៃនាង។
Gosh. With arms like this, you'd be a great athlete.
ហ្គូស។ ដោយមានដៃដូចនេះអ្នកនឹងក្លាយជាអត្តពលិកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
For example, something like this.
ឧទាហរណ៍អ្វីមួយដូចនេះ។
Lifting 130kg!
លើកទម្ងន់ ១៣០ គីឡូក្រាម!
- No. I don't like sports. - Why not?
- ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តកីឡាទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You like soccer. Messi, in particular.
អ្នកចូលចិត្តបាល់ទាត់។ ជាពិសេស Messi ។
- Messi? - She...
- Messi? - នាង ...
asked me if I liked Messi when she first came to my clinic.
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត Messi នៅពេលដែលនាងមកគ្លីនិចរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
She seemed to be a big fan of his.
នាងហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
Do you like Messi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
That's right. I'm a big fan of Messi's.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Messi ។
You're a fan of Messi's, too.
អ្នកក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Messi ដែរ។
That's right. Did you see him score yesterday?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានឃើញគាត់រកពិន្ទុទេកាលពីម្សិលមិញ?
Gosh. He made a free kick and scored.
ហ្គូស។ គាត់បានទាត់បាល់ហ្វ្រីឃីកនិងស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
From an angle like this, the ball...
ពីមុំដូចនេះបាល់ ...
Excuse me.
អត់ទោស។
No, I'm not busy. Yes.
ទេខ្ញុំមិនរវល់ទេ។ ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
Do you and your friends ask everyone if they like Messi?
តើអ្នកនិងមិត្តភក្តិសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាថាតើពួកគេចូលចិត្ត Messi ដែរឬទេ?
Is Messi aware of this terrible fact?
តើ Messi ដឹងអំពីការពិតដ៏អាក្រក់នេះទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- How long are you going to do this? - Do what?
- តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន? - ធ្វើអ្វី?
- What am I doing? - Cut it out.
- តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កាត់វាចេញ។
You know what I mean. If I could just...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ...
Drink some water. You'll get indigestion.
ផឹកទឹកខ្លះ។ អ្នកនឹងទទួលបានការរំលាយអាហារ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was my close friend. Oh, the goal.
វាជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។ អូគោលដៅ។
It was fantastic. Did you see it?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
No, I watched weightlifting last night.
ទេខ្ញុំបានមើលការលើកទម្ងន់កាលពីយប់មិញ។
Why would you watch weightlifting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទំងន់?
On the game last night,
នៅក្នុងការប្រកួតកាលពីយប់មិញ។
they lifted weights like this.
ពួកគេលើកទម្ងន់ដូចនេះ។
Please eat.
សូមញ៉ាំ។
Get in, Joon Hyung. You, too, Bok Joo.
ចូលទៅជុនហ៊ីអុង។ អ្នកផងបូបូ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
I'll give you two a ride. Get in.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះពីរ។ ចូល​ក្នុង។
Wait.
រង់ចាំ។
Joon Hyung and I will stay and talk for a while.
Joon Hyung និងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅហើយនិយាយមួយរយៈ។
Talk about what? We've been talking all along.
និយាយពីអ្វី? យើងបាននិយាយជាមួយគ្នា។
It's been 10 years. We have a lot to talk about.
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។ យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
Let's catch up, shall we?
តោះចាប់យើងតើមែនទេ?
That's right. You should spend some time together.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នា។
You still have time until the roll call.
អ្នកនៅតែមានពេលវេលារហូតដល់ការហៅវិល។
I'll get going, then. I'll see you later at the clinic.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយនៅគ្លីនិក។
- See you later. - Take good care of her.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
Jae Yi. I should go with you. Jae Yi.
ជេយី។ ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។ ជេយី។
Take me with you. Jae Yi.
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។ ជេយី។
Goodbye. Please drive safely.
លាហើយ។ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Do you want me to die? Jae Yi. Take me with you.
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ទេ? ជេយី។ យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
You'd better follow me quietly.
អ្នកគួរតែតាមខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
Let's not make a scene.
តោះកុំធ្វើឈុតឆាក។
Why are you lowering your voice? It's scary.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក? វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
- Joon Hyung. - Don't lower your voice.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ - កុំបន្ថយសំលេងរបស់អ្នក។
You're scaring me.
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
You're not...
អ្នកមិន ...
going to kill me...
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ...
and bury me, right?
ហើយកប់ខ្ញុំមែនទេ?
Let's make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
- What deal? - I'm always on the jig...
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? - ខ្ញុំតែងតែនៅលើ jig ...
because you might say something to someone.
ពីព្រោះអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់នរណាម្នាក់។
I can't live like this. It will kill me soon.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនេះទេ។ វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
I'll let you have a big one, and we'll call it a day.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានមួយធំហើយយើងនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
A big one?
មួយធំ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
You should decide that.
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តបែបនោះ។
Here. Do you want to punch me?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំទេ?
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
If you're going to shove your face to mine, give me a warning first.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរុញច្រានមុខរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំសូមផ្តល់ការព្រមានជាមុនសិន។
Also, I'm not a thug.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាចោរដែរ។
What do you want, then? Money?
តើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ទាប់មក? លុយ?
How much money will you give me?
តើអ្នកនឹងឱ្យប្រាក់ប៉ុន្មានដល់ខ្ញុំ?
I'm a little short on cash right now,
ខ្ញុំមានលុយតិចណាស់ឥឡូវនេះ
but I'll try to raise some.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កើនខ្លះ។
How much will it take to keep you silent?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមប៉ុណ្ណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I'm quite enjoying knowing your weakness.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
at the moment,
នៅ​ពេល​នេះ,
I'm not really in need of money.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការប្រាក់ទេ។
But if I punch you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដាល់អ្នក
I'll just end up with a sore fist.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយការឈឺកដៃ។
So?
អញ្ចឹង?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's think about it carefully.
តោះគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I only have one chance,
ខ្ញុំមានឱកាសតែមួយ
so I can't waste it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយវាបានទេ។
Aren't you coming? We'll be late for the evening roll call.
តើអ្នកមិនមកទេឬ? យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការហៅវិលជុំពេលល្ងាច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
A deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
How did she even come up with that?
តើនាងថែមទាំងបង្កើតរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
That girl, Bok Joo, is such a lunatic.
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះប៊ូជូគឺជាមនុស្សកំប្លែងម្នាក់។
Hey, hey.
ហេហេ។
Hey.
ហេ។
- Did you see Ki Seok? - No, I didn't.
- តើអ្នកបានឃើញគី Seok ទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- Why? Did he say he'll kill me? - Yes.
- ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ? - ចាស។
Also...
ក៏ ...
There's more?
មានច្រើនទៀតទេ?
He said he'll make you lift a big bag of rice.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកលើកកាបូបធំមួយ។
That's what everyone hates the most at the track meet.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់បំផុតនៅពេលជួប។
No one wants to do it, so that jerk put your name down for it.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើវាទេដូច្នេះអ្នកលេងសើចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យវា។
It's what you're getting for not showing up.
វាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលសម្រាប់ការមិនបង្ហាញ។
You should've stopped him, you idiot.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គាត់អ្នកឆ្កួត។
How exactly was I supposed to do it?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
I have no power whatsoever.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចអ្វីទាំងអស់។
How can I stop that jerk?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការលេងសើចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Just accept it, okay?
គ្រាន់តែទទួលយកវាមិនអីទេ?
It won't look cool, but you should just do it and get it over with.
វាមើលទៅមិនត្រជាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកគួរធ្វើវាឱ្យល្អ។
I don't care. I'm going to disappear that day.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
How will you handle the consequences?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
It's not like that sociopath will become fond of me after that.
វាមិនដូចជាថា sociopath នឹងចូលចិត្តខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះទេ។
I'd much rather get scolded...
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោស ...
and punished later.
និងដាក់ទណ្ឌកម្មនៅពេលក្រោយ។
I'm going to run away,
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ
so you better keep your mouth shut about it. Are we clear?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបិទមាត់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។ តើយើងច្បាស់ទេ?
I don't even know any more. Do whatever you want.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងទៀតដែរ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What are you going to be doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I've been assigned with something. Cheer...
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់តាំងជាមួយអ្វីមួយ។ រីករាយ ...
- What? - Cheer... Cheer...
- ស្អី? - ហ៊ឺ ... ហ៊ឺ ...
Stop mumbling, will you?
បញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំតើអ្នកទេ?
Cheerleading. Cheerleading, you punk.
សើចចុកពោះ។ សើចចុកពោះអ្នកដាល់។
I'll be a cheerleader.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត។
Jeong Joon Hyung.
Jeong Joon Hyung ។
You sneaked out again yesterday.
អ្នកបានលួចចេញម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
I guess you're going to consider the duck walk as part of the training.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពិចារណាការដើរទាជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
Something came up at home.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
Right.
ត្រូវ។
I should refrain from giving you any muscle-building punishment.
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធមិនផ្តល់ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើការកសាងសាច់ដុំទេ។
The pool water will start getting cold now.
ទឹកអាងនឹងចាប់ផ្តើមត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
Just clean the pool, you idiot.
គ្រាន់តែសម្អាតអាងហែលទឹកអ្នកឆ្កួតហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Are you really going to be okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
You won't be able to handle Ki Seok if he loses it.
អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយ Ki Seok បានទេប្រសិនបើគាត់ចាញ់វា។
I don't even know. I'll worry about it when I have to. My head hurts.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីវានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវ។ ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
How's your cheerleading practice going?
តើទម្លាប់រីករាយរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
It's going all right.
វាមិនអីទេ។
I need to pick a color for my uniform.
ខ្ញុំត្រូវរើសពណ៌សម្រាប់ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Shall I go for silver or pretty purple?
តើខ្ញុំត្រូវទៅរកប្រាក់ឬពណ៌ស្វាយស្អាតទេ?
Hey.
ហេ។
You seem to be enjoying it.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងវា។
What are you talking about? I'm totally enjoying it.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I've never been so focused in my entire life.
ខ្ញុំមិនដែលផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទេ។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Did you have good training?
តើអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលល្អទេ?
I've been waiting for you to grab pizza with you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកចាប់យកភីហ្សាជាមួយអ្នក។
You like wood-fired pizza.
អ្នកចូលចិត្តភីហ្សាដែលធ្វើពីឈើ។
I found a good place.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងល្អ។
- Have a great time. - Hey.
- មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។ - ហេ។
Hey.
ហេ។
Why are you being like this, seriously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះធ្ងន់ធ្ងរ?
I want to try my best.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Just get used to it.
គ្រាន់តែប្រើវា។
Relationships aren't like sports.
ទំនាក់ទំនងមិនដូចជាកីឡាទេ។
Effort does not guarantee success.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនធានានូវភាពជោគជ័យទេ។
I still want to give my all and see if it makes a difference.
ខ្ញុំនៅតែចង់ផ្តល់ឱ្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ហើយមើលថាតើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
I can only give up when I know that it's absolutely not possible.
ខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
I was fine when I was in Taereung, but seeing you made me realize...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេពេលខ្ញុំនៅ Taereung ប៉ុន្តែឃើញអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថា ...
that I can't give up.
ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល។
You're the only thing...
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់ ...
I can hold onto now.
ខ្ញុំអាចកាន់បានឥឡូវនេះ។
Learn to stand on your own two feet.
រៀនឈរជើងពីរដោយខ្លួនឯង។
Everyone lives his or her own life.
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដោយខ្លួនឯង។
You can't expect anyone...
អ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់ ...
to solve your problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
I don't want to go for pizza with you.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅញ៉ាំភីហ្សាជាមួយអ្នកទេ។
Gosh, your hair.
សក់, សក់របស់អ្នក។
I told you that you have to dry your hair properly.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវស្ងួតសក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What are you going to do if you catch a cold?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ?
I was in a rush because of someone.
ខ្ញុំប្រញាប់ដោយសារនរណាម្នាក់។
- Let's go for pizza. - What?
- តោះទៅភីហ្សា។ - ស្អី?
I want to watch you eat.
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកញ៉ាំ។
Then I'm going to watch you watching me eat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលអ្នកមើលខ្ញុំញ៉ាំ។
What?
អ្វី?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Gosh, seriously!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
Wait up!
រង់ចាំ!
Okay.
យល់ព្រម។
I'll accept my punishment.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I'll do whatever you think I deserve...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹង ...
if it means we can get back together.
ប្រសិនបើវាមានន័យថាយើងអាចត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
You guys know that the track meet is finally happening tomorrow, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាបទជួបគ្នានៅទីបំផុតនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
What's our slogan, guys?
តើពាក្យស្លោករបស់យើងជាអ្វីទៅ?
"The Best Team with the Best Teamwork".
"ក្រុមល្អបំផុតដែលមានការងារជាក្រុមល្អបំផុត" ។
Let's flaunt our strong teamwork...
សូមបង្ហាញភាពរឹងមាំនៃការធ្វើការជាក្រុមរបស់យើង ...
and show everyone that the track meet is our day.
ហើយបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាបទដែលត្រូវជួបគឺជាថ្ងៃរបស់យើង។
Let's prove it to everyone once again.
សូមបង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាម្តងទៀត។
- Okay! - Okay!
- យល់ព្រម! - យល់ព្រម!
- Attention. - Professor.
- យកចិត្តទុកដាក់។ - សាស្រ្តាចារ្យ។
Why is it our day?
ហេតុអ្វីវាជាថ្ងៃរបស់យើង?
Ye Bin, that's a great question.
Ye Bin នោះគឺជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
You freshmen probably don't know yet.
អ្នកជានិស្សិតប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Since the very first track meet,
ចាប់តាំងពីបទដំបូងជួបគ្នា។
our weightlifting team has always won...
ក្រុមលើកទម្ងន់របស់យើងតែងតែឈ្នះ ...
the first place due to our remarkable strength,
កន្លែងដំបូងដោយសារតែភាពខ្លាំងគួរឱ្យកត់សម្គាល់របស់យើង
endurance, and perseverance.
ការស៊ូទ្រាំនិងការស៊ូទ្រាំ។
It goes all the way back to 1991...
វាកើតឡើងតាំងពីឆ្នាំ ១៩៩១ ...
- when I was a freshman... - Professor.
- ពេលខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី ... - សាស្ត្រាចារ្យ។
You said you have a meeting in the afternoon.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការប្រជុំនៅពេលរសៀល។
Right, I forgot.
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេច។
I'll tell you guys next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
You're dismissed.
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
Attention. Bow.
យកចិត្តទុកដាក់។ ធ្នូ។
- Thank you! - Thank you!
- អរគុណ! - អរគុណ!
- We're going to teach you a lesson. - You better watch out.
- យើងនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។ - អ្នកប្រយ័ត្ន។
Hey.
ហេ។
I overheard the conversation between Professor Yoon and Coach Choi.
ខ្ញុំ he ការសន្ទនារវាងសាស្រ្តាចារ្យយូននិងគ្រូបង្វឹកឆយ។
Woon Gi is changing his weight class.
Woon Gi កំពុងផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់ទំងន់របស់គាត់។
Why would he do that all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះភ្លាមៗ?
It's obviously a strategy.
វាច្បាស់ជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
Woon Gi is strong, so if he bulks up a little,
Woon Gi គឺខ្លាំងដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ឡើងច្រើនបន្តិច
he can surely aim for that class as well.
គាត់ច្បាស់ជាអាចតម្រង់ទិសដៅដល់ថ្នាក់នោះដែរ។
Also, you two are in the same weight class now.
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
Then I'd be grateful.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអំណរគុណ។
So he wasn't practicing for the semi-professional match?
ដូច្នេះគាត់មិនបានហាត់សមសំរាប់ការប្រកួតពាក់កណ្តាលអាជីពទេ?
- I guess not. - I feel so apologetic suddenly.
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុំទោសភ្លាមៗ។
(Weightlifting Department)
(នាយកដ្ឋានលើកទម្ងន់)
- Thank you for today. - Bye, guys.
- អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - លាបុរស។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
Why would you bulk up just before graduation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលបានច្រើនមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា?
Do you feel that responsible as a team leader?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមទេ?
I just want to do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
I want to test my limits.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Your limits? Whatever.
ដែនកំណត់របស់អ្នក? ស្អី​ក៏ដោយ។
It could ruin your health.
វាអាចបំផ្លាញសុខភាពអ្នក។
Hey, learn to put yourself first.
ហេរៀនដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Don't go overboard for us. Think about yourself first.
កុំទៅជាន់លើយើង។ គិតអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
See you.
លាហើយ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Shall we wrap the weight training...
តើយើងនឹងរុំការហ្វឹកហាត់ទំងន់ ...
and go to play a game for an hour?
ហើយទៅលេងល្បែងមួយម៉ោងទៀត?
Forget it. I don't want to.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hey, our fingers need exercise, too.
ហេម្រាមដៃរបស់យើងក៏ត្រូវការលំហាត់ផងដែរ។
Otherwise, I'll tell Ki Seok that you won't show up tomorrow.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ki Seok ថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Do whatever you want. You jerk.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកកន្ត្រាក់។
Come on, Joon Hyung. Let's go, please!
សូមអញ្ជើញមកជុនហ៊ីម។ តោះទៅ!
He's supposed to be my friend,
គាត់ត្រូវបានគេសន្មតថាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
but he never cooperates.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលសហការទេ។
Did you have a good meal?
តើអ្នកមានអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
I'm practicing right now.
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តឥឡូវនេះ។
What means happiness for me?
តើសុភមង្គលសំរាប់ខ្ញុំមានន័យអ្វី?
Getting into the national team?
ចូលក្រុមជម្រើសជាតិ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Give me your arm.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- That feels nice. - You've been coming here every day.
- នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។ - អ្នកបានមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Did you miss me that much?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំច្រើនទេ?
My gosh, you read my mind.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I think you got a message.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានសារ។
(Song Si Ho)
(សុងស៊ីហូ)
- I don't need to check it. - It must be from a girl.
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យវាទេ។ - វាត្រូវតែចេញពីក្មេងស្រី។
Don't be too difficult.
កុំពិបាកពេក។
You'll lose her if you play hard to get.
អ្នកនឹងបាត់បង់នាងប្រសិនបើអ្នកខំប្រឹងដើម្បីទទួលបាន។
Don't worry about me. Worry about yourself first.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You can't afford to waste your time like this.
អ្នកមិនអាចលះបង់ពេលវេលារបស់អ្នកដូចនេះទេ។
Get your act together. Jae Yi is so popular these days.
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។ ជេយីគឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Hey, what are you talking about? We're just friends.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean, though?
តើអ្នកចង់មានន័យថាយ៉ាងម៉េច?
He's popular?
គាត់ពេញនិយមទេ?
Is he really seeing someone now?
តើគាត់ពិតជាបានឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
I guess it still bothers you.
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែរំខានអ្នក។
I'm not bothered by it.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Just get ready to turn on your signal.
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនបើកសញ្ញារបស់អ្នក។
If you stall, you may miss your chance to change lanes.
ប្រសិនបើអ្នកតូបអ្នកប្រហែលជាខកខានឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវតូច។
There must be someone in Jae Yi's life.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ជេយី។
Is it that gorgeous model who comes to his clinic?
តើវាជាតារាម៉ូដែលស្រស់ស្អាតដែលមកគ្លីនីករបស់គាត់មែនទេ?
A model? Who do you mean?
គំរូមួយ? តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
- You're working hard. - Yes.
- អ្នកកំពុងខិតខំ។ - ចាស។
My abs don't seem very strong these days.
អាប់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនខ្លាំងប៉ុន្មានទេនៅថ្ងៃនេះ។
It's good to see you working so hard.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញអ្នកធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
have you seen Joon Hyung today?
តើអ្នកបានឃើញ Joon Hyung ថ្ងៃនេះទេ?
No.
ទេ
Si Ho, I'm sorry,
ស៊ីហូខ្ញុំសុំទោស
but could you not mention him for a while?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានមួយរយៈទេ?
I'm going through a hard time because of him.
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ការលំបាកដោយសារតែគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Something is making me feel uncomfortable. Don't ask any more.
មានអ្វីមួយកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំមិនស្រួល។ កុំសួរទៀតទេ។
(Infirmary)
(ជំងឺ)
- Hello, don't I look pretty today? - Yes, you do.
- សួស្តីខ្ញុំមិនស្អាតទេថ្ងៃនេះ? - បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I'm the queen of Haneol Sport University today.
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណលសព្វថ្ងៃនេះ។
- Go on. - Bye.
- តទៅទៀត។ - លាហើយ។
(Swimming Team)
(ក្រុមហែលទឹក)
(Gymnastics Team)
(ក្រុមហាត់កាយសម្ព័ន្ធ)
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
It looks good on you.
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
- Where's Joon Hyung? - Joon Hyung?
- ជុនហ៊ីយ៉ុងនៅឯណា? - Joon Hyung?
Actually, it's a secret.
តាមពិតវាជាការសម្ងាត់។
He ran away because he didn't want to lift a big bag of rice.
គាត់បានរត់គេចដោយសារតែគាត់មិនចង់លើកកាបូបធំមួយ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Players, please step forward.
អ្នកលេងសូមបោះជំហានទៅមុខ។
- Gymnasts! - Gymnasts!
- អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ! - អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ!
All of you are doomed today.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាសនៅថ្ងៃនេះ។
We'll destroy all of you.
យើងនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'll attack only one person.
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារមនុស្សតែម្នាក់។
Get ready, set, go.
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចកំណត់ទៅ។
- Let's go. - Go, Bok Joo.
- តោះ​ទៅ។ - ទៅ, បូជូ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(Swimming Team)
(ក្រុមហែលទឹក)
- That's amazing. - Everyone.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នករាល់គ្នា។
Next up is lifting bags of rice.
បន្ទាប់មកទៀតគឺលើកកាបូប។
Those of you who are playing, step forward.
អ្នកដែលកំពុងលេងបោះជំហានទៅមុខ។
(List of participants)
(បញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួម)
Jeong Joon Hyung. Joon Hyung.
Jeong Joon Hyung ។ ជុនហ៊ីអុង។
- Tae Kwon. - Yes?
- Tae Kwon ។ - ចាស?
Where did Joon Hyung go this time?
តើជុនហ៊ីយូទៅណានៅពេលនេះ?
I'm not sure. He was here a moment ago.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់បាននៅទីនេះមួយភ្លែត។
Did he go to use the bathroom?
តើគាត់បានទៅប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
Are you kidding with me? Bring him here right now.
អ្នកលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ? នាំគាត់មកទីនេះ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Are you still playing games?
តើអ្នកនៅតែកំពុងលេងហ្គេមទេ?
- What's going on? - The places you go are obvious.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - កន្លែងដែលអ្នកទៅគឺជាក់ស្តែង។
You're either at the swimming pool, basketball court or cyber cafe.
អ្នកទាំងនៅអាងហែលទឹកតុលាការបាល់បោះឬហាងកាហ្វេអ៊ិនធឺរណែត។
I don't like track meets, either.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបទជួបទេ។
I didn't know that you were a good detective.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អទេ។
Were you busy yesterday? You didn't read my messages.
តើអ្នករវល់ម្សិលមិញទេ? អ្នកមិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ។
No, I didn't read them even though I wasn't busy.
ទេខ្ញុំមិនបានអានវាទេទោះបីខ្ញុំមិនរវល់ក៏ដោយ។
(Tae Kwon)
(តាក្វាន់)
Answer the phone, you punk.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទអ្នកតាក់ស៊ី។
I didn't do anything bad to you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
How can I find him if he's determined to hide?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគាត់ប្តេជ្ញាលាក់?
He finds it easy to use me. I should tell on him.
គាត់យល់ថាវាងាយស្រួលប្រើខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់។
Did I scare you? I'm sorry. I was just too hot.
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំក្តៅណាស់។
Have you seen Joon Hyung?
តើអ្នកបានឃើញ Joon Hyung ទេ?
No, I haven't. What's wrong?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- It's nothing. Take care. - Okay.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ ថែរក្សា។ - យល់ព្រម។
- Hello, Sir. - Tae Kwon!
- សួស្តី​លោក។ - តាក្វាន់!
Haven't you found Joon Hyung yet?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញជុនហ៊ីអុងទេឬ?
I'm still looking for him, but I don't think he's on campus.
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅបរិវេណសាលាទេ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Find him in five minutes.
រកគាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Do whatever you have to do to bring him.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីនាំគាត់។
If he doesn't show up, both of you are doomed.
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
Ki Seok?
គីស៊ាក?
Ki Seok? You punk.
គីស៊ាក? អ្នកដាល់។
I'm not Joon Hyung's partner in crime.
ខ្ញុំមិនមែនជាដៃគូរបស់ជុនហាំងនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
Why does he always blame me for his fault?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះកំហុសរបស់គាត់?
I'm not the one who's skipping it.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលរំលងវាទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did Joon Hyung do something wrong?
Joon Hyung បានធ្វើអ្វីខុស?
He ran away because he didn't want to lift bags of rice.
គាត់បានរត់គេចដោយសារគាត់មិនចង់លើកអង្ករ។
I don't think it'll just end with the usual punishment.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងបញ្ចប់ដោយការដាក់ទណ្ឌកម្មធម្មតានោះទេ។
He's going to destroy us.
គាត់នឹងបំផ្លាញយើង។
There's an old saying that one's partner can determine his life.
មានពាក្យចាស់និយាយថាដៃគូម្នាក់អាចកំណត់ជីវិតរបស់គាត់។
I completely empathize with that saying.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីពាក្យនោះ។
I shouldn't have been friends with him in the first place.
ខ្ញុំមិនគួរជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់កាលពីដំបូងឡើយ។
Are you saying that...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
if Joon Hyung...
បើជុនហាំង ...
doesn't participate in the game of lifting bags of rice,
មិនចូលរួមលេងល្បែងលើកកាបូប
he'll be at the risk of being destroyed by his senior?
គាត់នឹងមានហានិភ័យនៃការត្រូវបានបំផ្លាញដោយជាន់ខ្ពស់របស់គាត់?
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Why is he calling me so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
What?
អ្វី?
I'm glad you answered. It's me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឆ្លើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Bok Joo?
សួស្តីជូ?
I got your number from your friend. I think today's the day.
ខ្ញុំបានលេខរបស់អ្នកពីមិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let's make that deal we talked about before.
សូមធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនោះដែលយើងបាននិយាយពីមុន។
- What? - Listen to me carefully.
- ស្អី? - ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm going to save you today.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
In return, don't ever tease me again...
ជាការតបស្នងសូមកុំលេងសើចនឹងខ្ញុំម្តងទៀត ...
about my weakness, okay?
អំពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
Hey, Chubs. Bok Joo.
ហេឈូ។ បូជូ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
- Bok Joo? What's going on? - The phone is turned off...
- បូកូច? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ...
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Am I sick?
តើខ្ញុំឈឺទេ?
Looking at those bags of rice makes me want to do something.
ក្រឡេកទៅមើលកាបូបទាំងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
Guys, I think Hyung Chul is hungry again after seeing the bags of rice.
បុរសខ្ញុំគិតថា Hyung Chul ឃ្លានម្តងទៀតបន្ទាប់ពីបានឃើញកាបូប។
It's unfortunate.
វាជាអកុសល។
If the weightlifting team could participate in this game,
ប្រសិនបើក្រុមលើកទម្ងន់អាចចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះបាន។
- we'd be the winner. - Come on.
- យើងនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។ - ឆាប់​ឡើង។
That would be unfair.
នោះនឹងមិនយុត្តិធម៌ទេ។
If the track and field team runs relay races and jumps hurdles,
ប្រសិនបើក្រុមបទនិងក្រុមវាលរត់ប្រណាំងនិងបញ្ជូនឧបសគ្គ។
the track meet would be a talent show.
បទជួបនឹងជាការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
If the judo team defeats the swimming team,
ប្រសិនបើក្រុមយូដូចាញ់ក្រុមហែលទឹក។
we'll definitely be the winners.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There's no way the swimming team is stronger than the judo team.
មិនមានវិធីណាដែលក្រុមហែលទឹកខ្លាំងជាងក្រុមយូដូទេ។
- Judo Team. - Let's go, Judo Team.
- ក្រុមយូដូ។ - តោះទៅក្រុមយូដូ។
- Judo Team. - You can do it.
- ក្រុមយូដូ។ - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- Come on, let's go. - You can do it.
- សូមអញ្ជើញមកលើទៅ។ - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Participants from the swimming team, please step forward.
អ្នកចូលរួមមកពីក្រុមហែលទឹកសូមបោះជំហានទៅមុខ។
Swimming Team, are you giving up already?
ក្រុមហែលទឹកតើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
Anyone who's strong should step forward.
នរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងគួរតែបោះជំហានទៅមុខ។
I'm here. I'm right here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Here I am.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but the person who was supposed to participate is sick.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាចូលរួមគឺឈឺ។
Instead of him,
ជំនួសគាត់
can someone else play?
តើមាននរណាម្នាក់អាចលេងបានទេ?
- Someone else? - Who?
- នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត? - WHO?
What are you talking about? Where on earth is Joon Hyung?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើជុនហ៊ីយ៉ុងនៅលើផែនដីនៅឯណា?
I couldn't find him.
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
Isn't it more important to win?
តើវាមិនសំខាន់ទេក្នុងការឈ្នះ?
- Hold him back. - Why you...
- ទប់គាត់វិញ។ - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Here's the player...
នេះជាអ្នកលេង ...
who will represent the swimming team in lifting bags of rice.
ដែលនឹងតំណាងឱ្យក្រុមហែលទឹកក្នុងការលើកកាបូប។
(Gymnastics Team)
(ក្រុមហាត់កាយសម្ព័ន្ធ)
(Swimming Team)
(ក្រុមហែលទឹក)
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
All right, this player...
មិនអីទេអ្នកលេងម្នាក់នេះ ...
will participate in place of Joon Hyung...
នឹងចូលរួមជំនួស Joon Hyung ...
and represent the swimming team.
និងតំណាងក្រុមហែលទឹក។
- What are you doing? Get back here. - You've lost your mind.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រឡប់មកទីនេះ។ - អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
Give her a round of applause.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
- What's wrong with her? - I don't know, but she's crazy.
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែនាងឆ្កួត។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
We're running late, so we'll allow her to participate.
យើងកំពុងដំណើរការយឺតដូច្នេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលរួម។
For the first round, we'll start with 40kg!
សម្រាប់ជុំទី ១ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ ៤០ គ។ ក្រ!
That's so easy. I'm sure she can lift 40kg with one hand.
វាងាយស្រួលណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចលើកទម្ងន់ ៤០ គីឡូក្រាមដោយដៃម្ខាង។
Are we allowed to do this?
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
- Nice! - Okay, great!
- ល្អណាស់! - មិនអីទេអស្ចារ្យ!
- Okay. - Did you guys see that?
- យល់ព្រម។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
- That was awesome. - My goodness.
- នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
This time, it's four bags.
លើកនេះវាមាន ៤ កាបូប។
Go!
ទៅ!
- Oh, my! - Amazing!
- អូខ្ញុំ! - អស្ចារ្យ!
- Kim Bok Joo! - Kim Bok Joo!
- គីមបូបូជូ! - គីមបូបូជូ!
- She did it. - Nicely done!
- នាងបានធ្វើវា។ - ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ!
Let's move on to the final round.
តោះបន្តដំណើរទៅជុំចុងក្រោយ។
They'll lift five bags this time. Go!
ពួកគេនឹងលើកកាបូបចំនួនប្រាំនៅពេលនេះ។ ទៅ!
This is the last round.
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
- Kim Bok Joo. - Kim Bok Joo.
- គីមបូបូជូ។ - គីមបូបូជូ។
- Kim Bok Joo! - My goodness.
- គីមបូបូជូ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Kim Bok Joo! - Go, weightlifting team!
- គីមបូបូជូ! - ទៅក្រុមលើកទម្ងន់!
- Kim Bok Joo! - Kim Bok Joo!
- គីមបូបូជូ! - គីមបូបូជូ!
- Oh, no! - No!
- អូ​ទេ! - ទេ!
- He lost. - Hey!
- គាត់ចាញ់។ - ហេ!
What was he doing, seriously?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
We got the second place because of you!
យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរដោយសារតែអ្នក!
- Gosh, I'm so angry. - Bok Joo!
- ហ្គូសខ្ញុំខឹងណាស់។ - បូកូច!
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Hey, Bok Joo!
ហេហេជូ!
- Good work! - You were amazing!
- ការងារ​ល្អ! - អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
- We need better teamwork. - We've never lost.
- យើងត្រូវការការងារជាក្រុមល្អជាង។ - យើងមិនដែលបាត់បង់ទេ។
- Guys, it's okay. - It's too bad.
- បុរសវាមិនអីទេ។ - វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
We got the second place.
យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
Good work, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
Winning the second place...
ឈ្នះលេខ ២ …
is good enough, of course.
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We can't win the first place every time.
យើងមិនអាចឈ្នះកន្លែងដំបូងគ្រប់ពេលទេ។
We should pat ourselves on the back for beating...
យើងគួរតែធ្វើខ្លួនយើងនៅខាងក្រោយដើម្បីវាយដំ ...
the judo team at the tug-of-war match.
ក្រុមយូដូនៅការប្រកួតទាញព្រ័ត្រ។
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
I'm very sad that our legacy as the strongest team was broken...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលកេរ្តិ៍តំណែលរបស់យើងក្នុងនាមជាក្រុមខ្លាំងបំផុតត្រូវបានបែកបាក់…
while I'm in charge of the team.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុកក្រុម។
Not even two points.
មិនទាំងពីរពិន្ទុ។
One point would've been enough...
ចំនុចមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
to make us the co-champion.
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាជើងឯក។
It's not the end of the world, though.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
Process matters more than outcome.
ដំណើរការគឺសំខាន់ជាងលទ្ធផល។
I'm happy if you guys had fun.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Eat. Eat up.
បរិភោគ។ ញ៉។
Are you not going to eat, Professor?
លោកសាស្ត្រាចារ្យមែនទេ?
I don't really have any appetite. I'm not going to eat anything!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្វីទេ!
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយ ...
Eat it and get some rest, okay?
ញ៉ាំវាហើយសម្រាកខ្លះមែនទេ?
Good work, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
Don't forget to massage your muscles,
កុំភ្លេចម៉ាស្សាសាច់ដុំរបស់អ្នក
and don't be late tomorrow.
ហើយកុំយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
Gosh. Kim Bok Joo, that little...
ហ្គូស។ គឹមបូជូ, តិចតួចនោះ ...
Do they want us to eat this or not?
តើពួកគេចង់អោយយើងញ៉ាំនេះរឺអត់?
This isn't even much. Professor Yoon is so mean.
នេះមិនច្រើនទេ។ សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនពិតជាមានន័យណាស់។
We were so close to winning, though. We lost by one point.
ទោះបីយ៉ាងនេះក្តីយើងជិតបានឈ្នះហើយ។ យើងចាញ់ដោយពិន្ទុ។
Exactly. You should've run faster.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកគួរតែរត់លឿនជាងមុន។
We could've earned 5 points if you got into the top 3.
យើងអាចរកបាន ៥ ពិន្ទុប្រសិនបើអ្នកចូលដល់កំពូល ៣ ។
Why are you putting the blame on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
What did they call her again? A helper? A rat?
តើពួកគេបានហៅនាងម្តងទៀតពីអ្វី? ជំនួយការមួយ? កណ្តុរមួយ?
If she didn't betray us,
ប្រសិនបើនាងមិនបានក្បត់យើងទេ
the swimming team wouldn't have won.
ក្រុមហែលទឹកនឹងមិនឈ្នះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
What on earth were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
I didn't know that this would be the outcome. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាលទ្ធផលទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're a psycho if you did it expecting this outcome.
អ្នកគឺជាអ្នកចិត្តសាស្ត្រប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវារំពឹងថានឹងទទួលបានលទ្ធផលនេះ។
Hey, don't eat that burger.
ហេកុំបរិភោគប៊ឺហ្គឺរ។
Go to the swimming team and ask for one. Don't eat it!
ទៅក្រុមហែលទឹកហើយសុំមួយ។ កុំបរិភោគវា!
That's enough, guys. What's done is done.
គ្រប់គ្រាន់ហើយបុរស។ អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
You should clean up everything after.
អ្នកគួរតែសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពី។
You should do that, right?
អ្នកគួរតែធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
That's such a light punishment.
នោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មស្រាល។
That's way too light of a punishment for a betrayer.
នោះជាវិធីនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្នកក្បត់។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Get your act together, will you?
ធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នាតើអ្នកទេ?
Dear me.
សូមគោរពខ្ញុំ។
I'm sorry. I don't even know what to tell you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីផង។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
You have a crush on Joon Hyung, don't you?
អ្នកមានអាក់អន់ចិត្តលើជុនហាំងមែនទេ?
Hey.
ហេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't lie to my face.
កុំកុហកមុខខ្ញុំ។
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
That's the only plausible explanation.
នោះគឺជាការពន្យល់ដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
A substitute? Whatever.
អ្នកជំនួស? ស្អី​ក៏ដោយ។
Why would you stand in for him and help the swimming team?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅក្បែរគាត់ហើយជួយក្រុមហែលទឹក?
You obviously like him.
អ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តគាត់។
That's why you risked worsening...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រថុយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ...
the condition you have and lifted all of those bags.
លក្ខខណ្ឌដែលអ្នកមាននិងលើកកាបូបទាំងអស់នោះ។
I knew that something was up between the two of you.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
- Is that really what happened? - Not at all!
- តើវាពិតជាមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ? - មិនអីទេ!
I wish I could turn my heart inside out and show you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្វែរបេះដូងខ្ញុំចេញហើយបង្ហាញអ្នក។
- You're driving me crazy. - You're driving us crazy.
- អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យយើងឆ្កួត។
Then explain why you did what you did so that we can understand.
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដូច្នេះយើងអាចយល់បាន។
You got it all wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
- I don't like him. - You do like him. I can tell.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។ - អ្នកធ្វើដូចគាត់។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
I can't believe you did that because of a guy.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែបុរសម្នាក់។
How can you betray us?
តើអ្នកអាចក្បត់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
That's really not what happened!
នោះពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ!
Hey, you should've stopped her.
ហេអ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
How can you just let her do that?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
She said she was indebted to you.
នាងបាននិយាយថានាងជំពាក់អ្នក។
She wanted to do it so that she can call it even,
នាងចង់ធ្វើវាដូច្នេះនាងអាចហៅវាបានសូម្បីតែ
so I couldn't stop her.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
Shut it, you fool. This puts her in such an awkward situation.
បិទវាអ្នកល្ងីល្ងើ។ នេះធ្វើឱ្យនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិបាកបែបនេះ។
The weightlifting team lost because of her.
ក្រុមអ្នកលើកទម្ងន់បានចាញ់ដោយសារនាង។
She has become a traitor to them!
នាងបានក្លាយជាជនក្បត់នឹងពួកគេ!
It's just a track meet. Don't be so dramatic.
វាគ្រាន់តែជាបទជួប។ កុំអោយខ្លាំងពេក។
I'm just saying. You piece of...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ អ្នក ...
Oh, there she is.
អូនាងនៅទីនោះ។
Girls, believe me.
ក្មេងស្រីជឿខ្ញុំ។
That's really not what happened, okay?
នោះពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេមែនទេ?
- All right, we heard you. - I'll explain.
- មិនអីទេយើងបាន heard អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
- We heard you. - Enough. We already figured it out.
- យើងបាន heard អ្នក។ - គ្រប់គ្រាន់។ យើងបានគិតរួចហើយ។
Hey, no, no. It's not what you're thinking.
មិនអីទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
- All right. Let go of me first. - Bok Joo...
- ត្រឹមត្រូវ។ ទុកឱ្យខ្ញុំមុន។ - បូកូច ...
Okay, but let go of me. I said, let go!
មិនអីទេប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Goodness. Why is that jerk dragging Bok Joo?
ភាពល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សឆ្កួតអូសអូសបូជូ?
Where is he taking her? Where?
តើគាត់យកនាងទៅណា? កន្លែងណា?
It looks like we have a big problem.
វាហាក់ដូចជាយើងមានបញ្ហាធំ។
What is this about? What do you want?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What on earth were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
I told you on the phone. We're even now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។ យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I no longer want to worry about you exposing it,
ខ្ញុំលែងចង់បារម្ភពីអ្នកលាតត្រដាងវាទៀតហើយ។
and I'm done with being teased by you.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើជាមួយនឹងត្រូវបានចំអកដោយអ្នក។
What's your problem? Shall I explain more?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់បន្ថែមទៀតទេ?
You're insane if you go ahead and reveal my secret after this.
អ្នកឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកទៅមុខហើយបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ។
Be sure to keep your mouth shut from this moment on.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យនៅជាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You better keep my secret safe.
អ្នករក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
Even if you think I'm thoughtless,
ទោះបីអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចេះគិតក៏ដោយ
how can you assume that I'd tell your team members?
តើអ្នកអាចសន្និដ្ឋានថាខ្ញុំនឹងប្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Don't tell Doctor Jeong.
កុំប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
He's your brother. What if you let it slip?
គាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យវារអិល?
I don't want him to think that I'm a liar,
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកុហកទេ
so please don't tell him, okay?
ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់គាត់អីទេ?
Do you like him that much?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
Why? What do you like about him?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
Yes, I like him. What's the problem?
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Am I not allowed to like a guy or what?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តបុរសឬអ្វី?
I don't even expect him to like me back.
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាគាត់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំវិញទេ។
I just want to see him and like him. Can't I even do that?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់និងចូលចិត្តគាត់។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
I'm sorry that I ended up falling for your brother.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
So what do you think?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Bok Joo likes your friend, doesn't she?
Bok Joo ចូលចិត្តមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Well, I'm not too sure. I can't really tell.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
What are you saying exactly?
តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េច?
Well... I'm just...
ល្អ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
I can be a little wishy-washy.
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សតូចតាច។
I'm just realizing that we don't even know each other's names...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាយើងមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះគ្នាផង ...
even though we've met many times.
ទោះបីជាយើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដងក៏ដោយ។
I'm Cho Tae Kwon from the swimming team.
ខ្ញុំជា Cho Tae Kwon មកពីក្រុមហែលទឹក។
I'm Jeong Nan Hee from the weightlifting team.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Nan Hee មកពីក្រុមលើកទម្ងន់។
Nice to meet you. I'm Lee Seon Ok.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំគឺលីស៊នអូខេ។
Nice you meet you both.
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
I'm so happy to get to know cool girls like you... First off,
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានស្គាល់ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក ... ដំបូង
I must apologize to you for the mishap caused by my foolish friend.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកចំពោះការធ្វើខុសដែលបណ្តាលមកពីមិត្តល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ។
I'm happy we've become friends.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលយើងក្លាយជាមិត្ត។
Don't you worry. We don't have any...
កុំបារម្ភអី។ យើងមិនមាន ...
hard feelings towards you, Tae Kwon.
Tae Kwon មានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្តចំពោះអ្នក។
Your friend is the problem.
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហា។
I think he's toying with Bok Joo's feelings.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងអារម្មណ៍របស់បូកចូ។
It looks like he's leading her on.
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងដឹកនាំនាង។
Right. He can be like that.
ត្រូវ។ គាត់អាចដូចនោះ។
He's a little full of himself,
គាត់មានខ្លួនគាត់បន្តិចហើយ
and he plays games with people's emotions.
ហើយគាត់លេងល្បែងតាមអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
I told him numerous times that he'd end up being punished...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដងថាគាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម ...
for his deeds, but he never listens to any of my advice.
ចំពោះការប្រព្រឹត្ដរបស់គាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I'll guide him to the best of my ability so that there's no problem.
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីកុំឱ្យមានបញ្ហា។
You should.
អ្នក​គួរតែ។
I'm glad that we're on the same page.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
This is a little awkward, though. Can we just talk casually?
នេះគឺជាការឆ្គងបន្តិច។ តើយើងអាចនិយាយធម្មតាបានទេ?
Of course! By all means.
ពិតប្រាកដ​ណាស់! តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
Talk to me however you want. I don't care.
និយាយជាមួយខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Okay, Tae Kwon.
មិនអីទេ Tae Kwon ។
- Great stuff, Nan Ok. - Nan...
- វត្ថុអស្ចារ្យណានអូខេ។ - នៅ ...
I'm Nan Hee.
ខ្ញុំគឺណានហេ។
- Her name is Seon Ok. - Let's go.
- នាងឈ្មោះសេនអូខេ។ - តោះ​ទៅ។
Oh, right. Seon Ok.
អូត្រូវហើយ។ សេនអូខេ។
What's going on? Did he reject her?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើគាត់បដិសេធនាងទេ?
- Goodness! - Hey, Bok Joo!
- ភាពល្អ! - ហេ, បូជូ!
Hey.
ហេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I was so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Why are they so scary? What took you so long?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរឱ្យខ្លាច? តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
Gosh, my legs are wobbly.
ហ្គូស, ជើងរបស់ខ្ញុំគឺវង្វេងស្មារតី។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Drink away and forget everything.
ផឹកទៅឆ្ងាយហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dating a handsome guy would be too nerve-racking.
ការណាត់ជួបបុរសសង្ហារម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ខ្លាំងពេក។
Enough! I told you that is not what's going on.
គ្រប់គ្រាន់! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
Right. There's no point in talking about what's already done.
ត្រូវ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីអ្វីដែលបានធ្វើរួចទេ។
Just forget about him!
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីគាត់!
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
It doesn't even matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Hey, I'll hook you up with guys.
ហេខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយបុរស។
I know so many guys.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសជាច្រើន។
What do you think of him? He's in rowing.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់? គាត់កំពុងចែវទូក។
I have my eyes on him, but I'll introduce you to him...
ខ្ញុំមានភ្នែកមើលគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់ ...
if he's your type.
ប្រសិនបើគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក។
Or... What was his name? Tae Kwon? What do you think of him?
ឬ ... តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? តាក្វាន់? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
He seems like a much easier target than Joon Hyung.
គាត់ហាក់ដូចជាគោលដៅងាយស្រួលជាង Joon Hyung ។
Bok Joo has standards, too. Don't be so ridiculous.
Bok Joo ក៏មានស្តង់ដារផងដែរ។ កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I think he's cute. He'll be easy to deal with.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់នឹងងាយស្រួលដោះស្រាយ។
He's also pretty stylish and sweet.
គាត់ក៏ស្អាតនិងទាន់សម័យផងដែរ។
Sure. You like all guys.
ប្រាកដ។ អ្នកចូលចិត្តបុរសទាំងអស់។
Go ahead and date everyone.
ទៅមុខនិងណាត់ជួបអ្នករាល់គ្នា។
I miss him so much.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
I feel so bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
I miss him so much.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
I really miss him.
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
Listen.
ស្តាប់។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Sure. What is it?
ប្រាកដ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
lift the rice bags for Joon Hyung yesterday?
លើកកាបូបសំរាប់ជុនហ៊ីមកាលពីម្សិលមិញ?
Oh, that.
អូ!
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
had a reason. That's all I can say.
មានហេតុផលមួយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
It's a personal matter. I'm sorry.
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
You're a secretive person, too.
អ្នកក៏ជាមនុស្សសំងាត់ដែរ។
I gave a ticket to Jae Yi as well. He'll sit next to you.
ខ្ញុំក៏អោយសំបុត្រទៅជេអ៊ីផងដែរ។ គាត់នឹងអង្គុយក្បែរអ្នក។
Act surprised. It's my gift.
ធ្វើសកម្មភាពភ្ញាក់ផ្អើល។ វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
(Symphony Orchestra)
(វង់ភ្លេងមហោរី)
Bok Joo. Why aren't you more excited? You like this.
បូជូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំភើបជាងនេះទៀត? អ្នកចូលចិត្តនេះ។
I made you a good one. Here. Eat this.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកល្អមួយ។ នៅទីនេះ។ បរិភោគនេះ។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
It's good.
វាល្អ។
It was so fun.
វាពិតជារីករាយណាស់។
The lounge looks like a marketplace. Don't you think?
កន្លែងមើលទៅហាក់ដូចជាទីផ្សារ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
They're sitting there like a bunch of old ladies.
ពួកគេកំពុងអង្គុយនៅទីនោះដូចជាស្ត្រីវ័យចំណាស់មួយក្រុម។
- Gosh, I know. - Look at their posture.
- ហ្គូសខ្ញុំដឹង។ - មើលឥរិយាបថរបស់ពួកគេ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
We can eat or do whatever we want. It doesn't concern you.
យើងអាចបរិភោគឬធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។ វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Have pity on them.
អាណិតពួកគេ។
Appetite is 1 of the 3 human desires,
ចំណង់អាហារគឺជាសេចក្តីប្រាថ្នាមួយក្នុងចំណោមសេចក្តីប្រាថ្នាទាំង ៣ របស់មនុស្ស
but they can't help it.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចជួយវាបានទេ។
Fine. I'm sure there're things you can't help, too.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំប្រាកដថាមានរបស់ជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចជួយបាន។
Let's say we're even.
ចូរនិយាយថាយើងជា។
- Am I right, nuns? - They've never dated men.
- តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេដូនជី? - ពួកគេមិនដែលណាត់ជួបបុរសទេ។
- How faithful. - How dare you.
- ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។ - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
- Gosh, she startled me. - Fine. We'll go.
- ហ្គូសនាងភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ - វិចិត្រ។ យើងនឹងទៅ។
Goodness, what's wrong with her?
ភាពល្អតើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
Words don't work on them. Only force does.
ពាក្យមិនដំណើរការលើពួកគេទេ។ មានតែកម្លាំងទេ។
Should I go? Or not?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ? ឬ​មិន​មែន?
Should I just go?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
He'll think it's strange if I sit next to him.
គាត់នឹងគិតថាវាជារឿងចំលែកប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយក្បែរគាត់។
I don't have an outfit to wear for an orchestra.
ខ្ញុំមិនមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពាក់វង់តន្រ្តីទេ។
Gosh, let's just forget about it.
ហ្គូសសូមឱ្យយើងភ្លេចអំពីវា។
Joon Hyung, Tae Kwon.
ជុនហ៊ីអុងតាកឃុន។
You're not wiping hard enough.
អ្នកមិនជូតខ្លួនឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What? Does it hurt your pride that you're cleaning with the freshmen?
អ្វី? តើវាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់អ្នកដែលអ្នកកំពុងលាងសំអាតជាមួយពួកស្រស់?
- Do you want to do it alone? - No!
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ? - ទេ!
We'll work harder!
យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត!
All right. Work harder.
ត្រឹមត្រូវ។ ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, my arms hurt. Still, it was better than I expected.
ហ្គូស, ដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។ ទោះយ៉ាងណាវាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
If we hadn't won, it would've been much worse.
ប្រសិនបើយើងមិនបានឈ្នះវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
We owe it to your friend.
យើងជំពាក់មិត្តរបស់អ្នក។
- Are you happy? - Of course I am.
- តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? - ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
By the way, does she really like you?
និយាយអញ្ចឹងតើនាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Her friends seem to think that way.
មិត្ដភក្ដិរបស់នាងហាក់ដូចជាគិតដូច្នេះ។
They're mistaken. She pines for someone else.
ពួកគេច្រឡំ។ នាងស្រល់សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Speak of the devil. There they are.
និយាយ​របស់​អារក្ស។ ពួកគេនៅទីនោះ។
I don't see your friend.
ខ្ញុំមិនឃើញមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I'm sure she's busy acting graceful right now.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងរវល់នឹងការសំដែងដ៏ល្អនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Oh, my. Dr. Jeong.
អូខ្ញុំ។ វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Are you here to for the orchestra?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់វង់តន្រ្តីទេ?
Yes. This is so unexpected.
ត្រូវហើយ។ នេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។
Joon Hyung gave me a ticket.
Joon Hyung បានឱ្យសំបុត្រមួយដល់ខ្ញុំ។
I always wanted to hear this orchestra play.
ខ្ញុំតែងតែចង់លឺសំលេងវង់តន្រ្តីនេះ។
Even my seat is next to yours. This almost looks like a set-up.
សូម្បីតែកៅអីរបស់ខ្ញុំក៏នៅជាប់នឹងអ្នកដែរ។ នេះស្ទើរតែមើលទៅដូចជាការរៀបចំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
By the way, you look like a whole different person.
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
I almost didn't recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
I feel a little uncomfortable,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
but you should dress in accordance with the occasion.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ស្របតាមឱកាស។
- Please sit. - Okay.
- សូមអង្គុយ។ - យល់ព្រម។
- Did you see this pamphlet? - Thank you.
- តើអ្នកបានឃើញកូនសៀវភៅនេះទេ? - អរគុណ។
Do you play like that?
តើអ្នកលេងដូចនោះទេ?
What did you think, Bok Joo? It was much better than I expected.
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរបូកូច? វាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
The ensemble of the string instruments were outstanding.
ក្រុមតន្រ្តីនៃឧបករណ៍ខ្សែនេះគឺពូកែ។
You major in cello. it must've been great.
អ្នកសំខាន់នៅក្នុង cello ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's right. They were very skillful.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេពូកែណាស់។
Let me give you a ride home.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Actually, that would be helpful.
តាមពិតវានឹងមានប្រយោជន៍។
The bust stop is quite far from here.
ការធ្លាក់ចុះនេះគឺនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
(Coach Choi)
(គ្រូបង្វឹកឆយ)
It's taking longer than I thought.
វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, I love it...
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់វា ...
I mean, I'm fine.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Come to think of it,
មកគិតពីវា
it always rains when I'm with you.
វាតែងតែភ្លៀងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Maybe the dark clouds follow me around.
ប្រហែលជាពពកខ្មៅងងឹតដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
No. It's the opposite.
ទេវាផ្ទុយពីនេះ។
The sunlight follows you around instead.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដើរតាមអ្នកជុំវិញ។
No, it doesn't.
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
Dr. Jeong.
វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Please speak to me casually. You're much older than me.
សូមនិយាយមកខ្ញុំជាធម្មតា។ អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
I shouldn't. You're my patient.
ខ្ញុំមិនគួរទេ។ អ្នកគឺជាអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
I should stay professional.
ខ្ញុំគួរតែរក្សាអាជីព។
Your patient. I see.
អ្នកជំងឺរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
Not that kind of patient.
មិនមែនអ្នកជំងឺប្រភេទនោះទេ។
Please don't misunderstand.
សូមកុំយល់ច្រឡំ។
You're cute sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
I'm sorry. That was rude.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះជាការគួរឱ្យឈ្លើយណាស់។
No. That's good to hear.
ទេវាជាការល្អដែលត្រូវស្តាប់។
No one has ever told me that I'm cute.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
I'm glad that I passed along that street...
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនោះ ...
on the day I carried the dressing table.
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកាន់តុស្លៀកពាក់។
I'm glad that it was raining, and I didn't take an umbrella.
ខ្ញុំរីករាយដែលវាកំពុងភ្លៀងហើយខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្រទេ។
I'm glad that...
ខ្ញុំរីករាយដែល ...
I didn't give up running towards him.
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលការរត់ឆ្ពោះទៅរកគាត់ទេ។
I'm so glad that...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែល ...
I was born as a girl.
ខ្ញុំកើតមកជាក្មេងស្រី។
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
My brother hates the feminine type of girls.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្អប់ក្មេងស្រីប្រភេទស្រី។
Guys don't like female weightlifters.
បុរសមិនចូលចិត្តអ្នកលើកទម្ងន់ស្ត្រី។
What's wrong with them? I think they're great.
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ? ខ្ញុំគិតថាពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- Say hello. This is my dad. - What's going on with you two?
- និយាយ​ថា​សួស្តី។ នេះជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
- What? My weight class? - Eat some more.
- ស្អី? ថ្នាក់ទំងន់របស់ខ្ញុំ? - ញ៉ាំអីទៀត។
Instead, we did two things today.
ផ្ទុយទៅវិញយើងបានធ្វើរឿងពីរយ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
Watch out, Bok Joo! Are you captivated by it?
ប្រយ័ត្នលោកបូជូ! តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ?
- I totally am. - Bok Joo.
- ខ្ញុំទាំងស្រុង។ - បូកូច។
Why do you go to a weight clinic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគ្លីនិចទំងន់?